-- Cambios de nombre de encabezado y extra:

1. Nivel, que diga Nivel completamente
2. Bono Descuento, que diga Bono
3. En $ / m^2, que se llame m^2
4. En Capital Semilla que se vea Capital...
5. En Promo, que diga Promo completamente
6. En Lock-Off, que se vea Lock-Off completamente
7. En Recamaras, que se vea Recámaras completamente
8. En Baños, que digas Baños completamente
9. En Area, que diga Areas
10. En Balcón, que diga Balcón completamente y unificar Balcon con Tamaño, para que Balcon tenga el Si y No, y el inputa de m^2, que tenga ambas columnas
11. En Terraza, que diga Terraza completamente y unificar Terraza con Tamaño, para que Terraza tenga el Si y No, y el input de m^2, que tenga ambas columnas Terraza
12. En Incluidos, que diga Incluye completamente
13. En Opcional, que se vea Opcional completamente
14. En seccion BODEGA, las columnas Incluye, Tamaño, Opcional, Tamaño y Precio que se vean con el titulo completo.
15. En GENERALES, Deberian estar odenados como Tipología, Vista y Nivel
16. En ESQUEMA DE PAGO, que Total Enganche, diga Total
17. En ISAI, unificar ISAI% con ISAI$ con el nombre de encabezado "Impuestos" unificado con las 2 columnas debajo, y disminuir los tamaños de width lo mas posible, que en ISAI$, tenga espacio para 99,999,999.
18. En Notario% con Notario$, que tengan igual el encabezado unificado de "Notaria" con las 2 columnas debajo, aplica lo mismo con el width, y los 99,999,999 que ISAI
19. En Equipo se van a multiplicar los m^2 por el monto que diga en el catalogo dependiendo de que Nivel es. maximo width para 9,999,999 (Calculado sin editar)
20. En Muebles aplica lo mismo que en Equipo, maximo width para 9,999,999 (Calculado sin editar)
21. En POST ENTREGA, Total, maximo width para 9,999,999
22. Monto, Inicia, Tasa y Años son parte de Credito Hipotecario
23. En MANTENIMIENTO m^2 va calculado dependiendo del costo del nivel en catalogo, Pondria lo que cuesta el m^2
24. En Inicial va a calcular el costo de Mantenimiento de ese departamento (m^2 x cantidad de costo del mantenimiento del departamento)
25. En Fecha de Inicial, es la fecha de entrega que agarrara de la columna Entrega
26. En Final, la formula esta en el excel. (NOTA)
27. En Fecha de Final, es la fecha de entrega + 15 años (Que es el valor de los Años del Credito Hipotecario que esta en Catalogo)
28. En Total, la formula esta en el excel. (NOTA)