Notas Memo

1. En la búsqueda que todas las secciónes tengan los nombres en mayúscula
2. Mover la lupa de búsqueda arriba de iD, en el encabezado3, centrada la lupa
3. Al deshabilitar, aunque ya tengan flechas los dropdowns, no se ven simétricas las celdas, con le texto y flechas.
4. En la columna Falta, el texto que este en negro cuando se deshabilite
5. En el Aviso de medios, que diga “El Registro solo tiene x medios subidos”, y ya el deseas guardar de todos menos abajo, y las opciones y centrar ambos textos.
6. En la columna meses, que este centrado los valores
7. En la sección renta hay columnas con encabezados unidos que no tienen hover
8. En la columna meses, que sea calculado crema, igual con la tasa descrédito hipotecario, y renta, y tasa de plusvalía
9. Hacer que la animación del botón sea como una electricidad en la orilla, no me gusta la animación actual
10. Los botones Si y No, que al deshabilitar no sean negros, si no como los calculados, que sea su color pero mas grisáceo, igual con su texto, mismo color pero mas grisáceo
11. En Falta que diga Listo centrado, eb vez de lista
12. Al elegir un desarrollo que no tiene tipos, del aviso de que no tiene tipos sale en la columna Tipos, pero debería ponerse en amarillo el desarrollo de que esta incompleto, igual con tipologías, si falta que no me deje seguir después del desarrollo, y que esto aplique con todo, si le falta algo en especifico que me lo diga y no me deje seguir hasta que lo arregle, analiza en Desarrollos. Y que si hay tipologías sin tipo, que eso lo marque en el error, y hasta que todas sus tipologías tengan tipo, ya dejan seguir.
13. En Desarrollos quiero lo siguiente: En vez de que en la misma fila pongamos todos los tipos del desarrollador y eso, que se individualicen los desarrollos, y si hay 3 tipos hay 3 filas con cada tipo, y en tipologías ya no es necesario el dropdown de tipo, ya que solo se puede elegir un tipo por desarrollo, seria dropdwon el tipo, no checkbox. Nivel, Torres, Tipo, Tipología, Pisos (En su dropdown, puedo crear varios rangos con +, y hasta abajo, sticky un input único, de poner los pisos máximos de ese edificio, y al llenarlo que se llene automáticamente en los temas desarrollos de ese desarrollador, y si se edita en cualquier desarrollo se actualiza en todos los desarrollos), Vistas
14. En Desarrollos, tipos solo puedes seleccionar uno y que la celda diga cual es. En Recamaras si el tipo es Oficina, que este en gris, en caso contrario que sean checkboxes para que aparezca en tipologías, en baños igual, lo que eligas en desarrollo saldrá en tipologías
15. En Desarrollos las columnas Locales, Oficinas y Salud se remplazan por Metraje, Unidades, medidas y porcentaje. Y que su encabezado1, se llame Avance.
16. En Desarrollos, la columna Inicio, automáticamente se ponga la misma fecha de otro registro que ya exista del mismo desarrollo
17. En Desarrollos, las columnas Amenidades, Eficiencia, Otros y Acabados deberían ir al final
18. En Desarrollos, las columnas Lock-Off y Recamaras solo estaran activas para departamentos, para otros que este deshabilitado
19. En Desarrollos, arriba de inicio, entrega, que su encabezado1 sea Obra
20. En Desarrollos, contratos y cesion, las opciones sean de su desarrollador.
21. En Desarrollos, faltan las columnas comercializadora, arquitectura y constructora, que serian dropdowns con datos registrados, que irían después de la sección Pagos
22. En Desarrollos, Presentacion son las opciones de su desarrollador, con checkboxes
23. En desarrollos, las carpetas de las celdas de leales y ventas, que sean amarillas y centradas