Al poner un Desarrollador que Ciudad y Zona sean automaticos (calculados con los colores de fhecay hora) y que ya despues ponga yo el Desarrollo, la logica de automatic de Desarrollo no se necesita

Editar los valores de Catalogo manualmente a los del excel. (IGNORAR EN EL PROMPT)

En el catalogo Borrar Comercializadoras y Arquitectura

En incluye al no tener nada incluye agarra los valores de Areas, pero si no hay nada no deberia tener nada y ya, esto pasa en otras areas?

Al meter un dropdown, poner valores y salirte, que al salir con click que no te deje seleccionar otra celda, que el 1er click sea para salir y ya el 2do si selecciona

En Precio cambiar la celda para que maximo quepan 999,999,999 y que diga Precio totalmente en el encabezado, el demas espacio ahorrarlo, que el $ este separado como cuando poner 99,999,999,999.

En CAJONES, Precio, cambiar la celda para que maximo quepan 9,999,999 y que diga Precio totalmente en el encabezado, el demas espacio ahorrarlo

En BODEGA, Precio, cambiar la celda para que maximo quepan 9,999,999 y que diga Precio totalmente en el encabezado, el demas espacio ahorrarlo

En Monto cambiar la celda para que maximo quepan 9,999,999 y que diga Monto totalmente en el encabezado

En ESQUEMA DE PAGO, en Monto, cambiar la celda para que maximo quepan 99,999,999 y que diga Precio totalmente en el encabezado, el demas espacio ahorrarlo (Que aplique en ambos Montos de ESQUEMA DE PAGO)

En Final lo mismo que Precio

En Vista Ocupo la siguiente Logica, En vista si no hay ningun Desarrollo filtrado, que muestre un mensaje de  "Debe filtrar 1 Desarrollo", y ya al filtrar un desarrollo que muestre las vistas de ese desarrollo.

Al momento de editar un valor de una columna como Precio, en una calculado de Monto, en vez de actualizarse con ese precio y su porcentaje tuve que poner denuevo el input del porcentaje para que se actualizara el dato (Analizar como hacer cambio y que si afecta en algo mas se actualice en vivo, y aparte analizar como hacerlo sin tener problema de lageo, o hasta busca como optimizarlo.)

En Esquema de Pago, al poner un valor en Monto o Porcentaje que el calculado sea del color piel como Fecha/Hora

En Lock-Off moverlo a despues de Terraza Tamaño, para que despues de Lock-Off esten las celdas del lockoff y despues vamos a dividir distribucion en 2 secciones, Distribucion y Lock-Off, asi podemos colapsar todas las de Lock-Off. La Columna Lock-Off seria la ultima de Distribucion, y despues de esa en la seccion diferente de Lock-Off solamente estuarian las columnas de Lock-Offm, habilitadas o no dependiendo de si si o no

-- En ESQUEMA DE PAGO se haran los siguientes cambios:
1. Vamos a dividirlo en secciones de encabezado: 
	Inicial y Monto, tendran un titulo "Inicial" unificado que tenga las 2 columnas. 
	Plazo, Monto, Meses, Mensualidad tendran un titulo "A Plazo" unificado que tenga las 4 columnas.
	Resto, Monto tendran un titulo "Al Escriturar" unificado que tenga las 2 columnas.

2. El titulo ESQUEMA DE PAGO se cambiara a ENGANCHE
3. La columa Al Escriturar tendran nombre de Seccion "PAGO FINAL"
