Al poner un Desarrollador que Ciudad y Zona sean automaticos (calculados con los colores de fhecay hora) y que ya despues ponga yo el Desarrollo, la logica de automatic de Desarrollo no se necesita

Editar los valores de Catalogo manualmente a los del excel. (IGNORAR EN EL PROMPT)

En el catalogo Borrar Comercializadoras y Arquitectura

En incluye al no tener nada incluye agarra los valores de Areas, pero si no hay nada no deberia tener nada y ya, esto pasa en otras areas?

Al meter un dropdown, poner valores y salirte, que al salir con click que no te deje seleccionar otra celda, que el 1er click sea para salir y ya el 2do si selecciona

En Precio cambiar la celda para que maximo quepan 999,999,999 y que diga Precio totalmente en el encabezado, el demas espacio ahorrarlo, que el $ este separado como cuando poner 99,999,999,999.

En CAJONES, Precio, cambiar la celda para que maximo quepan 9,999,999 y que diga Precio totalmente en el encabezado, el demas espacio ahorrarlo

En BODEGA, Precio, cambiar la celda para que maximo quepan 9,999,999 y que diga Precio totalmente en el encabezado, el demas espacio ahorrarlo

En Monto cambiar la celda para que maximo quepan 9,999,999 y que diga Monto totalmente en el encabezado

En ESQUEMA DE PAGO, en Monto, cambiar la celda para que maximo quepan 99,999,999 y que diga Precio totalmente en el encabezado, el demas espacio ahorrarlo (Que aplique en ambos Montos de ESQUEMA DE PAGO)

En Final lo mismo que Precio

En Vista Ocupo la siguiente Logica, En vista si no hay ningun Desarrollo filtrado, que muestre un mensaje de  "Debe filtrar 1 Desarrollo", y ya al filtrar un desarrollo que muestre las vistas de ese desarrollo.

Al momento de editar un valor de una columna como Precio, en una calculado de Monto, en vez de actualizarse con ese precio y su porcentaje tuve que poner denuevo el input del porcentaje para que se actualizara el dato (Analizar como hacer cambio y que si afecta en algo mas se actualice en vivo, y aparte analizar como hacerlo sin tener problema de lageo, o hasta busca como optimizarlo.)

En Esquema de Pago, al poner un valor en Monto o Porcentaje que el calculado sea del color piel como Fecha/Hora

En Lock-Off moverlo a despues de Terraza Tamaño, para que despues de Lock-Off esten las celdas del lockoff y despues vamos a dividir distribucion en 2 secciones, Distribucion y Lock-Off, asi podemos colapsar todas las de Lock-Off. La Columna Lock-Off seria la ultima de Distribucion, y despues de esa en la seccion diferente de Lock-Off solamente estuarian las columnas de Lock-Offm, habilitadas o no dependiendo de si si o no

-- En ESQUEMA DE PAGO se haran los siguientes cambios:
1. Vamos a dividirlo en secciones de encabezado: 
	Inicial y Monto, tendran un titulo "Inicial" unificado que tenga las 2 columnas. 
	Plazo, Monto, Meses, Mensualidad tendran un titulo "A Plazo" unificado que tenga las 4 columnas.
	Resto, Monto tendran un titulo "Al Escriturar" unificado que tenga las 2 columnas.

2. El titulo ESQUEMA DE PAGO se cambiara a ENGANCHE
3. La columa Al Escriturar tendran nombre de Seccion "PAGO FINAL"

Entonces serian 2 secciones

-- Cambios de nombre de encabezado y extra:

1. Nivel, que diga Nivel completamente
2. Bono Descuento, que diga Bono
3. En $ / m^2, que se llame m^2
4. En Capital Semilla que se vea Capital...
5. En Promo, que diga Promo completamente
6. En Lock-Off, que se vea Lock-Off completamente
7. En Recamaras, que se vea Recámaras completamente
8. En Baños, que digas Baños completamente
9. En Area, que diga Areas
10. En Balcón, que diga Balcón completamente y unificar Balcon con Tamaño, para que Balcon tenga el Si y No, y el inputa de m^2, que tenga ambas columnas
11. En Terraza, que diga Terraza completamente y unificar Terraza con Tamaño, para que Terraza tenga el Si y No, y el input de m^2, que tenga ambas columnas Terraza
12. En Incluidos, que diga Incluye completamente
13. En Opcional, que se vea Opcional completamente
14. En seccion BODEGA, las columnas Incluye, Tamaño, Opcional, Tamaño y Precio que se vean con el titulo completo.
15. En GENERALES, Deberian estar odenados como Tipología, Vista y Nivel
16. En ESQUEMA DE PAGO, que Total Enganche, diga Total
17. En ISAI, unificar ISAI% con ISAI$ con el nombre de encabezado "Impuestos" unificado con las 2 columnas debajo, y disminuir los tamaños de width lo mas posible, que en ISAI$, tenga espacio para 99,999,999.
18. En Notario% con Notario$, que tengan igual el encabezado unificado de "Notaria" con las 2 columnas debajo, aplica lo mismo con el width, y los 99,999,999 que ISAI
19. En Equipo se van a multiplicar los m^2 por el monto que diga en el catalogo dependiendo de que Nivel es. maximo width para 9,999,999 (Calculado sin editar)
20. En Muebles aplica lo mismo que en Equipo, maximo width para 9,999,999 (Calculado sin editar)
21. En POST ENTREGA, Total, maximo width para 9,999,999
22. Monto, Inicia, Tasa y Años son parte de Credito Hipotecario
23. En MANTENIMIENTO m^2 va calculado dependiendo del costo del nivel en catalogo, Pondria lo que cuesta el m^2
24. En Inicial va a calcular el costo de Mantenimiento de ese departamento (m^2 x cantidad de costo del mantenimiento del departamento)
25. En Fecha de Inicial, es la fecha de entrega que agarrara de la columna Entrega
26. En Final, la formula esta en el excel. (NOTA)
27. En Fecha de Final, es la fecha de entrega + 15 años (Que es el valor de los Años del Credito Hipotecario que esta en Catalogo)
28. En Total, la formula esta en el excel. (NOTA)